Evo kako možete da pronađete,
instalirate i upravljate aplikacijama
u aplikaciji Microsoft 365 Copilot.
U usluzi Copilot Chat izaberite opciju
„Aplikacije i više“ u oknu za
navigaciju, a zatim izaberite „Još
aplikacija“.
Ovde ćete pronaći katalog aplikacija
dostupnih u vašoj organizaciji.
Da biste pregledali App Store,
izaberite opciju „Instaliraj
aplikacije“, a zatim izaberite
„Preuzmi još aplikacija“.
Koristite traku za pretragu da biste
potražili određenu aplikaciju ili se
pomerajte kroz listu da biste otkrili
opcije koje možda još ne koristite.
Kada vidite aplikaciju koja izgleda
korisno, izaberite je da biste videli
detalje.
Nakon što izaberete „Dodaj“,
aplikacija je spremna za upotrebu.
Ako želite brži pristup aplikaciji,
zadržite pokazivač iznad aplikacije na
listi aplikacija, izaberite tri tačke,
a zatim izaberite „Zakači“.
A je sada prikačena kao i još mnogo
toga, pa je uvek nadohvat ruke.